Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_1582
source: Muscat
ja_jp: マスカット
zh_hans_cn: 马斯喀特

# settings_1583
source: Warm1
ja_jp: 低1
zh_hans_cn: 暖色 1

# settings_1584
source: Mérida
ja_jp: メリダ
zh_hans_cn: 梅里达

# settings_1585
source: Warm2
ja_jp: 低2
zh_hans_cn: 暖色 2

# settings_1586
source: South Korea
ja_jp: 韓国
zh_hans_cn: 南韩

# settings_1587
source: Warm3
ja_jp: 低3
zh_hans_cn: 暖色 3

# settings_1588
source: Nairobi
ja_jp: ナイロビ
zh_hans_cn: 奈洛比

# gamma_high1
source: High1
ja_jp: 強1
zh_hans_cn: 高 1

# gamma_high2
source: High2
ja_jp: 強2
zh_hans_cn: 高 2

# settings_1591
source: Nassau
ja_jp: ナッソー
zh_hans_cn: 拿骚

# settings_1592
source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ
zh_hans_cn: 斯里兰卡

# settings_1593
source: Ndjamena
ja_jp: ンジャメナ
zh_hans_cn: 恩贾梅纳

# settings_1594
source: Sudan
ja_jp: スーダン
zh_hans_cn: 苏丹

# settings_1595
source: New York
ja_jp: ニューヨーク
zh_hans_cn: 纽约

# settings_1596
source: Suriname
ja_jp: スリナム
zh_hans_cn: 苏里南

# settings_1597
source: Niamey
ja_jp: ニアメ
zh_hans_cn: 尼亚美

# settings_1598
source: Wide
ja_jp: 広く
zh_hans_cn: 宽屏

# settings_1599
source: Swaziland
ja_jp: スワジランド
zh_hans_cn: 斯威士兰

# settings_1600
source: Nicosia
ja_jp: ニコシア
zh_hans_cn: 尼科西亚

# settings_1601
source: Extended
ja_jp: エクステンデッド
zh_hans_cn: 扩展

# settings_1602
source: Nipigon
ja_jp: ニピゴン
zh_hans_cn: 尼皮贡

# settings_1603
source: Nouméa
ja_jp: ヌメア
zh_hans_cn: 努美阿

# settings_1604
source: Syria
ja_jp: シリア
zh_hans_cn: 叙利亚

# settings_1605
source: Novosibirsk
ja_jp: ノボシビルスク
zh_hans_cn: 新西伯利亚

# settings_1606
source: Taiwan
ja_jp: 台湾
zh_hans_cn: 台湾

# settings_1607
source: Omsk
ja_jp: オムスク
zh_hans_cn: 鄂木斯克

# settings_1608
source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン
zh_hans_cn: 塔吉克斯坦

# settings_1609
source: Oranjestad
ja_jp: オラニエスタッド
zh_hans_cn: 奥拉涅斯塔德

# settings_1610
source: 2 Points
ja_jp: 2ポイント
zh_hans_cn: 2 个点

# settings_1611
source: Tanzania
ja_jp: タンザニア
zh_hans_cn: 坦桑尼亚

# settings_1612
source: Oslo
ja_jp: オスロ
zh_hans_cn: 奥斯陆

# settings_1613
source: 20 Points IRE
ja_jp: 20ポイントIRE
zh_hans_cn: 20 点 IRE

# settings_1614
source: Thailand
ja_jp: タイ
zh_hans_cn: 泰国

# settings_1615
source: Ouagadougou
ja_jp: ワガドゥグー

# settings_1616
source: 20 Points Code Value
ja_jp: 20ポイントコード値

# settings_1617
source: Timor-Leste
ja_jp: 東ティモール
zh_hans_cn: 东帝汶

# settings_1618
source: Tonga
ja_jp: トンガ
zh_hans_cn: 汤加

# settings_1619
source: Panama City
ja_jp: パナマシティ
zh_hans_cn: 巴拿马城

# settings_1620
source: Trinidad And Tobago
ja_jp: トリニダードトバゴ
zh_hans_cn: 特立尼达和多巴哥

# settings_1621
source: Paramaribo
ja_jp: パラマリボ
zh_hans_cn: 帕拉马里博

# settings_1622
source: Tunisia
ja_jp: チュニジア
zh_hans_cn: 突尼斯

# settings_1623
source: Paris
ja_jp: パリ
zh_hans_cn: 巴黎

# settings_1624
source: Phnom Penh
ja_jp: プノンペン
zh_hans_cn: 金边

# settings_1625
source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン
zh_hans_cn: 土库曼斯坦

# settings_1626
source: Phoenix
ja_jp: フェニックス
zh_hans_cn: 菲尼克斯

# settings_1627
source: Inner
ja_jp: 内
zh_hans_cn: 内

# settings_1628
source: Uganda
ja_jp: ウガンダ
zh_hans_cn: 乌干达

# settings_1629
source: Podgorica
ja_jp: ポドゴリツァ
zh_hans_cn: 波德戈里察

# settings_1630
source: Outer
ja_jp: 外
zh_hans_cn: 外

# settings_1631
source: Pontianak
ja_jp: ポンティアナク
zh_hans_cn: 坤甸

# settings_1632
source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦
zh_hans_cn: 阿拉伯联合酋长国

# settings_1633
source: Port Louis
ja_jp: ポートルイス
zh_hans_cn: 路易港

# settings_1634
source: Port Moresby
ja_jp: ポートモレスビー
zh_hans_cn: 莫尔兹比港

# settings_1635
source: United States of America
ja_jp: アメリカ
zh_hans_cn: 美国

# settings_1636
source: Port of Spain
ja_jp: ポートオブスペイン
zh_hans_cn: 西班牙港

# settings_1637
source: Top and Bottom
ja_jp: 上下分割画面
zh_hans_cn: 上下

# settings_1638
source: Port-au-Prince
ja_jp: ポルトープランス
zh_hans_cn: 太子港

# settings_1639
source: Side by Side
ja_jp: サイドバイサイド

# settings_1640
source: Porto Velho
ja_jp: ポルトベーリョ

# settings_1641
source: Porto Novo
ja_jp: ポルトノボ

# settings_1642
source: Porto-Novo
ja_jp: ポルトノボ

# settings_1643
source: Prague
ja_jp: プラハ

# settings_1644
source: Praia
ja_jp: プライア
zh_hans_cn: 普拉亚

# settings_1645
source: Vatican City
ja_jp: バチカン市国
zh_hans_cn: 梵蒂冈城

# settings_1646
source: Pyongyang
ja_jp: 平壌
zh_hans_cn: 平壤

# settings_1647
source: Antenna
ja_jp: アンテナ
zh_hans_cn: 地面（天线）

# settings_1648
source: Rainy River
ja_jp: レイニーリバー
zh_hans_cn: 雷尼里弗

# settings_1649
source: Antenna ATV
ja_jp: アンテナATV

# settings_1650
source: Vietnam
ja_jp: ベトナム

# settings_1651
source: Rangoon
ja_jp: ラングーン
zh_hans_cn: 仰光

# settings_1652
source: Yemen
ja_jp: イエメン
zh_hans_cn: 也门

# settings_1653
source: Antenna DTV
ja_jp: 地デジ
zh_hans_cn: 地面 DTV

# settings_1654
source: Recife
ja_jp: レシフェ

# settings_1655
source: Zambia
ja_jp: ザンビア

# settings_1656
source: Antenna Radio
ja_jp: ラジオ
zh_hans_cn: 地面 Radio

# settings_1657
source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ
zh_hans_cn: 津巴布韦

# settings_1658
source: Regina
ja_jp: レジャイナ
zh_hans_cn: 雷日纳

# settings_1659
source: Cable
ja_jp: ケーブル
zh_hans_cn: 有线

# settings_1660
source: Reykjavik
ja_jp: レイキャビク
zh_hans_cn: 雷克雅末克

# settings_1661
source: Cable ATV
ja_jp: ケーブルATV
zh_hans_cn: 有线 ATV

# settings_1662
source: Riga
ja_jp: リガ
zh_hans_cn: 里加

# settings_1663
source: Cable DTV
ja_jp: ケーブルDTV
zh_hans_cn: 有线 DTV

# settings_1664
source: Rio Branco
ja_jp: リオブランコ
zh_hans_cn: 里约布兰科

# settings_1665
source: Cable Radio
ja_jp: ケーブルラジオ
zh_hans_cn: 有线 Radio

# settings_1666
source: Riyadh
ja_jp: リャド
zh_hans_cn: 利雅得

# settings_1667
source: Rome
ja_jp: ローマ
zh_hans_cn: 罗马

# settings_1668
source: Satellite
ja_jp: 衛星
zh_hans_cn: 卫星

# settings_1669
source: Sakhalin
ja_jp: サハリン
zh_hans_cn: 库页岛

# settings_1670
source: Satellite DTV
ja_jp: 衛星
zh_hans_cn: 卫星 DTV

# settings_1671
source: Samara
ja_jp: サマラ
zh_hans_cn: 萨马拉

# settings_1672
source: Satellite Radio
ja_jp: 衛星ラジオ
zh_hans_cn: 卫星 Radio

# settings_1673
source: Samarkand
ja_jp: サマルカンド
zh_hans_cn: 撒马尔罕

# settings_1674
source: Always Open
ja_jp: 常に開く
zh_hans_cn: 始终打开

# settings_1675
source: San Salvador
ja_jp: サンサルバドル
zh_hans_cn: 圣萨尔瓦多

# settings_1676
source: Sana
ja_jp: サナア
zh_hans_cn: 萨那

# settings_1677
source: Open when TV is turned on
ja_jp: テレビをオンにすると開く
zh_hans_cn: 在电视处于打开状态时打开

# settings_1678
source: San Luis
ja_jp: サン・ルイス

# settings_1679
source: Santiago
ja_jp: サンティアゴ
zh_hans_cn: 圣地亚哥

# settings_1680
source: Santo Domingo
ja_jp: サントドミンゴ
zh_hans_cn: 圣多明各

# settings_1681
source: Sarajevo
ja_jp: サラエボ
zh_hans_cn: 萨拉热窝

# settings_1682
source: Scoresbysund
ja_jp: スコルズビスーン
zh_hans_cn: 斯科斯比松

# settings_1683
source: Seoul
ja_jp: ソウル
zh_hans_cn: 首尔

# settings_1684
source: Shanghai
ja_jp: 上海
zh_hans_cn: 上海

# settings_1685
source: Simferopol
ja_jp: シンフェロポリ
zh_hans_cn: 辛菲罗波尔

# settings_1686
source: Skopje
ja_jp: スコピエ
zh_hans_cn: 斯科普里

# settings_1687
source: Sofia
ja_jp: ソフィア
zh_hans_cn: 索非亚

# settings_1688
source: Srednekolymsk
ja_jp: スレドネコリムスク
zh_hans_cn: 中科雷姆斯克

# settings_1689
source: St. John's
ja_jp: セントジョーンズ
zh_hans_cn: 圣约翰

# settings_1690
source: Stockholm
ja_jp: ストックホルム
zh_hans_cn: 斯德哥尔摩

# settings_1691
source: Swift Current
ja_jp: スイフトカレント
zh_hans_cn: 斯威夫特卡伦特

# settings_1692
source: São Paulo
ja_jp: サンパウロ
zh_hans_cn: 圣保罗

# settings_1693
source: Tahiti
ja_jp: タヒチ
zh_hans_cn: 塔希提岛

# settings_1694
source: Taipei
ja_jp: 台北
zh_hans_cn: 台北

# settings_1695
source: Tallinn
ja_jp: タリン
zh_hans_cn: 塔林

# settings_1696
source: Tashkent
ja_jp: タシケント
zh_hans_cn: 塔什干

# settings_1697
source: Tbilisi
ja_jp: トビリシ
zh_hans_cn: 第比利斯

# settings_1698
source: Tegucigalpa
ja_jp: テグシガルパ
zh_hans_cn: 特古西加尔巴

# settings_1699
source: Tehran
ja_jp: テヘラン
zh_hans_cn: 德黑兰

# settings_1700
source: Thimphu
ja_jp: ティンプー
zh_hans_cn: 廷布

# settings_1701
source: Thule
ja_jp: ツーレ
zh_hans_cn: 图勒

# settings_1702
source: Tijuana
ja_jp: ティファナ
zh_hans_cn: 提华纳

# settings_1703
source: Tiranë
ja_jp: ティラナ
zh_hans_cn: 地拉那

# settings_1704
source: Tokyo
ja_jp: 東京
zh_hans_cn: 东京

# settings_1705
source: Toronto
ja_jp: トロント
zh_hans_cn: 多伦多

# settings_1706
source: Tripoli
ja_jp: トリポリ
zh_hans_cn: 的黎波里

# settings_1707
source: Tunis
ja_jp: チュニス
zh_hans_cn: 突尼斯

# settings_1708
source: Ulaanbaatar
ja_jp: ウランバートル
zh_hans_cn: 乌兰巴托

# settings_1709
source: Urumqi
ja_jp: ウルムチ
zh_hans_cn: 乌鲁木齐

# settings_1710
source: Uzhhorod
ja_jp: ウージュホロド
zh_hans_cn: 乌日霍罗德

# settings_1711
source: Vaduz
ja_jp: ファドゥーツ
zh_hans_cn: 瓦杜兹

# settings_1712
source: Vancouver
ja_jp: バンクーバー
zh_hans_cn: 温哥华

# settings_1713
source: Vienna
ja_jp: ウィーン
zh_hans_cn: 维也纳

# settings_1714
source: Vientiane
ja_jp: ビエンチャン
zh_hans_cn: 万象

# settings_1715
source: Vilnius
ja_jp: ビリニュス
zh_hans_cn: 维尔纽斯

# settings_1716
source: Vladivostok
ja_jp: ウラジオストック
zh_hans_cn: 符拉迪沃斯托克

# settings_1717
source: Volgograd
ja_jp: ボルゴグラード
zh_hans_cn: 伏尔加格勒

# settings_1718
source: Warsaw
ja_jp: ワルシャワ
zh_hans_cn: 华沙

# settings_1719
source: Windhoek
ja_jp: ウィントフック
zh_hans_cn: 温得和克

# settings_1720
source: Winnipeg
ja_jp: ウィニペグ
zh_hans_cn: 温尼伯

# settings_1721
source: Yangon
ja_jp: ヤンゴン
zh_hans_cn: 仰光

# settings_1723
source: Yamoussoukro
ja_jp: ヤムスクロ
zh_hans_cn: 亚穆苏克罗

# settings_1725
source: Yakutsk
ja_jp: ヤクーツク
zh_hans_cn: 雅库茨克

# settings_1726
source: Yekaterinburg
ja_jp: エカテリンブルグ
zh_hans_cn: 叶卡捷琳堡

# settings_1727
source: Hongkong
ja_jp: 香港
zh_hans_cn: 香港特别行政区

# settings_1728
source: Yellowknife
ja_jp: イエローナイフ
zh_hans_cn: 耶洛奈夫

# settings_1729
source: Yerevan
ja_jp: エレバン
zh_hans_cn: 埃里温

# settings_1730
source: Zagreb
ja_jp: ザグレブ
zh_hans_cn: 萨格勒布

# settings_1732
source: Zaporozhye
ja_jp: ザポリージャ
zh_hans_cn: 扎波罗热

# settings_1733
source: Zürich
ja_jp: チューリッヒ
zh_hans_cn: 苏黎世

# settings_1734
source: NSW/ACT - New South Wales / Australian Capital Territory - Sydney
ja_jp: NSW/ACT - ニューサウスウェールズ州/オーストラリア首都特別地域 - シドニー
zh_hans_cn: NSW/ACT - 新南威尔士州/澳大利亚首都领土 - 悉尼

# settings_1735
source: VIC - Victoria - Melbourne
ja_jp: VIC - ビクトリア州 - メルボルン
zh_hans_cn: VIC - 维多利亚 - 墨尔本

# settings_1736
source: QLD - Queensland - Brisbane
ja_jp: QLD - クイーンズランド州 - ブリスベン
zh_hans_cn: QLD - 昆士兰州 - 布里斯班

# settings_1737
source: SA - South Australia - Adelaide
ja_jp: SA - 南オーストラリア州 - アデレード
zh_hans_cn: SA - 南澳大利亚州 - 阿得莱德

# settings_1738
source: WA - Western Australia - Perth
ja_jp: WA - 西オーストラリア州 - パース
zh_hans_cn: WA - 西澳大利亚州 - 珀斯

# settings_1739
source: WA - Western Australia - Eucla
ja_jp: WA - 西オーストラリア州 - ユークラ
zh_hans_cn: WA - 西澳大利亚州 - 尤克拉

# settings_1740
source: TAS - Tasmania - Hobart
ja_jp: TAS - タスマニア州 - ホバート
zh_hans_cn: TAS - 塔斯马尼亚岛 - 霍巴特

# settings_1741
source: NT - Northern Territory - Darwin
ja_jp: NT - 北部特別地域 - ダーウィン
zh_hans_cn: NT - 北领地 - 达尔文

# settings_1742
source: Congo Brazzaville
ja_jp: コンゴ共和国
zh_hans_cn: 刚果布拉柴维尔

# settings_1743
source: Djibouti
ja_jp: ジブチ
zh_hans_cn: 吉布提

# settings_1744
source: DR Congo
ja_jp: コンゴ民主共和国
zh_hans_cn: 刚果民主共和国

# settings_1745
source: Guinea Equatorial
ja_jp: 赤道ギニア
zh_hans_cn: 赤道几内亚

# settings_1746
source: Guinea Conakry
ja_jp: ギニア
zh_hans_cn: 几内亚科纳克里

# settings_1747
source: Ivory Coast
ja_jp: コートジボワール
zh_hans_cn: 科特迪瓦

# settings_1748
source: Mauritania
ja_jp: モーリタニア
zh_hans_cn: 毛里塔尼亚

# settings_1749
source: Saudi arabia
ja_jp: サウジアラビア
zh_hans_cn: 沙特阿拉伯

# settings_1750
source: Togo
ja_jp: トーゴ
zh_hans_cn: 多哥

# settings_1751
source: Left
ja_jp: 左
zh_hans_cn: 左

# settings_1752
source: Right
ja_jp: 右
zh_hans_cn: 右

# settings_1753
source: Demo Options
ja_jp: デモオプション
zh_hans_cn: 演示选项

# settings_1754
source: Set Store Mode settings.
ja_jp: パブリックモードを設定します。
zh_hans_cn: 设定“商店模式”的各种设置。

# settings_1755
source: Copy/Delete file
ja_jp: ファイルのコピー/削除
zh_hans_cn: 复制/删除文件

# settings_1756
source: High Contrast
ja_jp: ハイコントラスト
zh_hans_cn: 高对比度

# settings_1757
source: If you turn Audio Guidance on, you can only move with left, right, up, down buttons on your remote and some apps that require the pointer cannot be used.
ja_jp: 音声ガイダンスをオンにした場合、移動はリモコンの左/右/上/下ボタンで行います。ポインターを使うアプリは利用できない場合があります。
zh_hans_cn: 如果打开“音频指南”，则可以仅使用遥控器上的上、下、左、右按钮进行移动，但是一些需要指针的应用无法使用。

# settings_1758
source: Very Low
ja_jp: 最小
zh_hans_cn: 非常低

# settings_1759
source: Very High
ja_jp: 最大
zh_hans_cn: 非常高

# settings_1760
source: When turned on, the background and text color on some menus will be adjusted to enhance contrasts between bright and dark areas.
ja_jp: オンにすると、明暗のコントラストが強調されるように、メニューの背景と文字の色が調整されます。
zh_hans_cn: 打开时，一些菜单的背景和文字颜色将调整以提高明暗区域的对比度。

# settings_1761
source: Note: Supported features may differ by model and its transparency by the feature's operation with content playback like Live TV or VOD content.
ja_jp: 注：テレビやVODコンテンツなどの再生時に使用できる機能と透明度が機種によって異なる場合があります。
zh_hans_cn: 注意：支持的功能可能因型号和直播电视或 VOD 内容等回放功能操作的透明度有所区别。

# settings_1762
source: Do you want to copy channel list from your TV to the USB storage?
ja_jp: テレビからUSBストレージデバイスにチャンネルリストをコピーしますか？
zh_hans_cn: 是否要将频道列表从您的电视复制到 USB 存储设备？

# settings_1763
source: Please do not unplug the USB storage until the copying is completed.
ja_jp: コピーが完了するまでは、USBストレージデバイスを取り外さないでください。
zh_hans_cn: 复制完成前，请不要拔除 USB 存储设备。

# settings_1764
source: The channel list have been successfully copied from your TV to the USB storage.
ja_jp: テレビからUSBストレージデバイスにチャンネルリストが正常にコピーされました。
zh_hans_cn: 此节目列表已成功从您的电视复制到 USB 存储设备。

# settings_1765
source: Do you want to copy channel list from USB storage to your TV? Current channels in your TV will be deleted.
ja_jp: USBストレージデバイスからテレビにチャンネルリストをコピーしますか？テレビの現在のチャンネルは削除されます。
zh_hans_cn: 是否将节目列表从 USB 存储设备复制到您的电视？当前电视中的频道已删除。

# settings_1766
source: The channel list have been successfully copied from the USB storage to your TV. The TV will restart in 5 seconds.
ja_jp: USBストレージデバイスからテレビにチャンネルリストが正常にコピーされました。5秒後にテレビが再起動します。
zh_hans_cn: 此节目列表已成功从 USB 存储设备复制到您的电视。电视将在 5 秒内重启。

# settings_1767
source: Tune and save available channels.
ja_jp: 視聴可能なチャンネルをスキャンして保存します。
zh_hans_cn: 搜索并保存可用频道。

# settings_1768
source: Tune and save available channels. You can set satellite channel options.
ja_jp: 視聴可能なチャンネルをスキャンして保存します。衛星チャンネルオプションを設定できます。
zh_hans_cn: 搜索并保存可用频道。您可以设置卫星频道选项。

# settings_1769
source: The Settings application must reload to change the menu language. Do you want to continue?
ja_jp: メニュー言語を変更するには、設定アプリを再度読み込む必要があります。続行しますか？
zh_hans_cn: 必须重新加载“设置”应用以更改菜单语言。是否要继续？

# settings_1770
source: Please wait while the Settings application reloads.
ja_jp: 設定アプリが読み込まれるまでお待ちください。
zh_hans_cn: 请等待“设置”应用重新加载。

# settings_1771
source: Changing the country will cause your TV to restart and you may need to consent to LG's User Agreements again. Also, the availability of some apps and services may vary based on the LG Services Country. Do you want to continue?
ja_jp: 国を変更するとテレビが再起動します。LG利用規約への同意が必要になる場合があります。また、LGサービス対象国によっては、アプリやサービスが利用できなくなる場合があります。続行しますか？
zh_hans_cn: 更改国家/地区将导致您的电视重启，且可能需要再次同意 LG 用户协议。另外，一些应用和服务的可用性可能因 LG 服务国家/地区而异。是否要继续？

# settings_1772
source: Your TV needs to be connected to the network to automatically set your LG Services Country. Do you want to go to Network Settings now to check the connection?
ja_jp: LGサービス対象国を自動的に設定するには、テレビをネットワークに接続する必要があります。今すぐ[ネットワーク設定]に移動して接続を確認しますか？
zh_hans_cn: 您的电视需要连接至网络以自动设置您的 LG 服务国家/地区。是否要立即转到“网络设置”检查连接？

# settings_1773
source: After changing the country, all currently tuned channels will be deleted. To re-tune channels, please go to Auto Tuning. Do you want to continue?
ja_jp: 国を変更すると、現在スキャンされているチャンネルがすべて削除されます。チャンネルスキャンを再度実行するには、[自動チャンネルスキャン]に移動してください。続行しますか？
zh_hans_cn: 更改国家/地区后，所有当前搜索的频道将被删除。要重搜频道，请转到“自动搜台”。是否要继续？

# settings_1774
source: Changing region may change currently tuned channels in your TV. You can re-tune channels in Auto Tuning. Do you want to change regional settings now?
ja_jp: 地域を変更すると、テレビの現在のチャンネルが変更される場合があります。自動チャンネルスキャンでチャンネルスキャンを再度実行できます。今すぐ地域の設定を変更しますか？
zh_hans_cn: 更改地区可能会改变当前电视上搜索的频道。您可以在“自动搜台”中重搜频道。是否要立即更改区域设置？

# settings_1775
source: Your TV needs to be connected to the network to set your zip code. Do you want to go to Network Settings now to check the connection?
ja_jp: 郵便番号を設定するには、テレビをネットワークに接続する必要があります。今すぐ[ネットワーク設定]に移動して接続を確認しますか？
zh_hans_cn: 您的电视需要连接至网络才可设置您的邮政编码。是否要立即转到“网络设置”检查连接？

# settings_1776
source: You need to be connected to the network to set your zip code. Please try again later.
ja_jp: 郵便番号を設定するには、ネットワークに接続する必要があります。後でもう一度お試しください。
zh_hans_cn: 您需要连接至网络才可设置邮政编码。请稍后重试。

# settings_1777
source: After changing your Zip Code, all current Freesat channels will be deleted. To re-tune channels, please go to Auto Tuning. Do you want to continue?
ja_jp: 郵便番号を変更すると、現在のすべてのFreesatチャンネルが削除されます。チャンネルスキャンを再度実行するには、[自動チャンネルスキャン]に移動してください。続行しますか？
zh_hans_cn: 更改您的邮政编码后，所有当前 Freesat 频道将被删除。要重搜频道，请转到“自动搜台”。是否要继续？

# settings_1778
source: Unable to connect to device. Please make sure your device is turned on, and set to the pairing mode and try again.
ja_jp: デバイスに接続できません。デバイスの電源をオンにしてペアリングモードに設定して、もう一度お試しください。
zh_hans_cn: 无法连接设备。请确认您的设备已打开并设置为配对模式，然后重试。

# settings_1779
source: Currently connected LG Wireless Keyboard device will be disconnected from your TV. Do you want to continue?
ja_jp: 現在接続しているLGワイヤレスキーボードがテレビから切断されます。続行しますか？
zh_hans_cn: 当前已连接的 LG 无线键盘设备将会从您的电视断开。是否要继续？

# settings_1780
source: If you turn the screen saver off and the same image remains on the screen for more than 2 hours, it can affect the picture quality of your screen. If it remains for more than 5 hours, permanent picture quality depreciation may occur. Do you want to continue?
ja_jp: スクリーンセーバーをオフにすることで、テレビ画面に同じ画像が2時間以上表示されると、テレビ画面の画質が低下することがあります。もし、同じ画像を5時間以上表示すると、テレビ画面の画質は大変劣化します。続行しますか？
zh_hans_cn: 如果您关闭屏幕保护且同一图像在屏幕上显示超过 2 小时，则会影响屏幕的图像质量。如果超过 5 小时，可能出现永久性图片质量降低。是否要继续？

# settings_1781
source: Store Mode is for in-store display purposes. It will re-initialize settings every few minutes. Do you want to set to Store Mode?
ja_jp: パブリックモードは、店頭展示に最適なモードです。このモードでは数分ごとに設定が再初期化されます。パブリックモードに設定しますか？
zh_hans_cn: “商店模式”主要用于店内展示。每隔几分钟将进行初始化设置。是否设为“商店模式”？

# settings_1782
source: Turn on via Wi-Fi
ja_jp: Wi-Fi経由でオンにする
zh_hans_cn: 通过 Wi-Fi 打开

# settings_1783
source: Turn on via Bluetooth
ja_jp: Bluetooth経由でオンにする
zh_hans_cn: 通过 Bluetooth 打开

# settings_1784
source: Delete Pairing History
ja_jp: ペアリングの履歴を削除する
zh_hans_cn: 删除配对历史记录

# settings_1785
source: Enable other devices and apps to turn on your TV.
ja_jp: 他のデバイスまたはアプリでテレビの電源をオンにします。
zh_hans_cn: 启用其他设备和应用以打开您的电视。

# settings_1786
source: Turn your TV on using your mobile phone via network.
ja_jp: スマートフォンを使用して、ネットワーク経由でテレビの電源をオンにします。
zh_hans_cn: 通过网络使用您的手机打开电视。

# settings_1787
source: Turn your TV on using your mobile phone via Bluetooth.
ja_jp: スマートフォンを使用して、Bluetooth経由でテレビの電源をオンにします。
zh_hans_cn: 通过 Bluetooth 使用您的手机打开电视。

# settings_1788
source: Your TV needs to know your correct location to provide emergency alert messages through its digital TV signal.
ja_jp: デジタルテレビ信号で緊急警報を受信するには、テレビに正しい場所を設定する必要があります。
zh_hans_cn: 电视需要您的正确位置以通过数字电视信号提供紧急警报信息。

# settings_1789
source: Wide Area Zone
ja_jp: 広域ゾーン
zh_hans_cn: 广域区

# settings_1790
source: Software update has been installed. Update will be applied when you restart your TV.
ja_jp: ソフトウェアのアップデートがインストールされました。テレビを再起動すると、アップデートが適用されます。
zh_hans_cn: 软件更新已安装。重启电视时，将应用更新。

# settings_1791
source: Update will be cancelled and all update files will be deleted now. Do you want to continue?
ja_jp: アップデートが取り消され、すべてのアップデート ファイルが削除されます。続行しますか？
zh_hans_cn: 更新将被取消且所有更新文件将立即被删除。是否要继续？

# settings_1792
source: The update cannot be applied to the TV. Software will revert to the previous version.
ja_jp: テレビにアップデートを適用できません。ソフトウェアは前のバージョンに戻ります。
zh_hans_cn: 更新无法应用到电视。软件将恢复为之前的版本。

# settings_1793
source: Unable to connect to the network.
ja_jp: ネットワークに接続できません。
zh_hans_cn: 无法连接到网络。

# settings_1794
source: Turning Wi-Fi off will prevent you from accessing all Internet-based services unless you use a cable to connect to the network. Do you want to continue?
ja_jp: Wi-Fiをオフにすると、有線でネットワークに接続しないとインターネットサービスにアクセスできなくなります。続行しますか？
zh_hans_cn: 除非您使用网线连接至网络，否则关闭 Wi-Fi 会让您无法访问所有基于互联网的服务。是否要继续？

# settings_1795
source: Press the WPS button on a WPS-enabled router to connect the TV to the network.
ja_jp: テレビをネットワークに接続するには、WPS対応ルータのWPSボタンを押して接続します。
zh_hans_cn: 请在已启用 WPS 功能的路由器上按 WPS 按钮以将电视连接到网络。

# settings_1796
source: Currently connecting via Wi-Fi Direct. Please accept the request on your [{devicename}].
ja_jp: 現在、Wi-Fi Direct経由で接続しています。[{devicename}]に対する要求を許可してください。
zh_hans_cn: 当前通过 Wi-Fi 直连进行连接。请接受您 [{devicename}] 上的请求。

# settings_1797
source: Wi-Fi Direct connection has not succeeded.
ja_jp: Wi-Fi Direct接続に失敗しました。
zh_hans_cn: Wi-Fi 直连连接失败。

# settings_1798
source: To use the Wi-Fi Direct, you must close the Screen Share app.
ja_jp: Wi-Fi Directを利用するには、Screen Shareアプリを終了する必要があります。
zh_hans_cn: 要使用 Wi-Fi 直连，必须关闭“多屏互动”应用。

# settings_1799
source: To use Wi-Fi Direct, you must turn on the Wi-Fi within the TV. Do you want to turn Wi-Fi on?
ja_jp: Wi-Fi Directを利用するには、テレビでWi-Fiをオンにする必要があります。Wi-Fiをオンにしますか？
zh_hans_cn: 要使用 Wi-Fi 直连，电视必须开启 Wi-Fi。是否要打开 Wi-Fi？

# settings_1800
source: The list of all paired devices will be deleted. Do you want to continue?
ja_jp: ペアリングされたデバイスのリストが削除されます。続行しますか？
zh_hans_cn: 所有已配对设备的列表将被删除。是否要继续？

# settings_1801
source: Current values of customized picture mode settings will be applied to {pictureMode} mode for all inputs. Do you want to continue?
ja_jp: 現在選択している{pictureMode}モードの設定値がすべての入力に適用されます。続行しますか？
zh_hans_cn: 自定义画面模式设置的当前数值将应用于所有输入的 {pictureMode} 模式。是否要继续？

# settings_1802
source: All current settings for {pictureMode} mode will be reset. Do you want to continue?
ja_jp: {pictureMode}モードの現在の設定がすべてリセットされます。続行しますか？
zh_hans_cn: 所有 {pictureMode} 模式的当前设置将被重置。是否要继续？

# settings_1803
source: HDR Picture Mode
ja_jp: HDR映像モード
zh_hans_cn: HDR 图片模式

# settings_1804
source: You can only change settings from the current HDMI input.
ja_jp: 変更できるのは、現在のHDMI入力の設定だけです。
zh_hans_cn: 您可以仅从当前 HDMI 输入中更改设置。

# settings_1805
source: Picture or sound may not work properly while connected external device and TV are initially communicating. If the issue persists, please revert the settings or reboot your connected external device.
ja_jp: 外部接続のデバイスとテレビが初期接続中は、写真や音声が正しく出力されないことがあります。問題が解決しない場合、設定を元に戻すか、外部接続のデバイスを再起動してください。
zh_hans_cn: 在已连接的外部设备和电视进行初始通信期间，图片或声音可能无法正常工作。如果问题持续存在，请恢复设置或重启已连接的外部设备。

# settings_1806
source: Note: if your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI ULTRA HD Deep Color setting off.
ja_jp: 注：デバイスがHDMI Ultra HD ディープカラーに対応していない場合、正しく動作しない可能性があります。その場合は、HDMI Ultra HD ディープカラー設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，这可能无法正常工作。此时，您可以将设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“ULTRA HD Deep Color”设置。

# settings_1807
source: MASTER PASSWORD
ja_jp: マスターパスワード
zh_hans_cn: 主密码

# settings_1808
source: Enter the master password.
ja_jp: マスターパスワードを入力します。
zh_hans_cn: 输入主密码。

# settings_1809
source: Channels from HDMI and other external inputs cannot be locked. To lock TV channels, change the current input to Live TV.
ja_jp: HDMIや他の外部入力を利用するチャンネルはロックできません。テレビのチャンネルをロックするには、現在の入力をLive TVに変更してください。
zh_hans_cn: 无法锁定来自 HDMI 和其他外部输入的频道。要锁定电视频道，请将当前输入更改为直播电视。

# settings_1810
source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット
zh_hans_cn: 重设密码

# settings_1811
source: Please enter your Safety password to confirm you want to turn off this function.
ja_jp: この機能をオフにするには、パスワードを入力してください。
zh_hans_cn: 请输入您的安全密码并确认您想要关闭此功能。

# settings_1812
source: Lock changes for currently running apps will be applied the next time they are started.
ja_jp: 現在実行中のアプリに対する変更は、そのアプリの次回起動時に適用されます。
zh_hans_cn: 对当前运行的应用进行的锁定更改将在下次开始时应用。

# settings_1813
source: UNPAIR
ja_jp: ペアリング解除
zh_hans_cn: 解除配对

# settings_1814
source: Unable to connect to the Bluetooth audio device. Sound Out setting will be changed to Internal TV Speaker. If you want to connect to another Bluetooth device, select the DEVICE SELECTION button.
ja_jp: Bluetoothオーディオデバイスに接続できません。スピーカー設定は本体スピーカーに変更されます。別のBluetooth機器に接続する場合には、[デバイスの選択]ボタンを選択してください。
zh_hans_cn: 无法连接至 Bluetooth 音频设备。“音频输出”设置将更改为“电视内置扬声器”。如果想连接至另一个 Bluetooth 设备，请选择“设备选择”按钮。
